Allwch chi dweud ychydig bach pam oedd o'ch eisiau sbio o'r coroni?
Oedd oedd y gweithiar mawr.
Ac o'n i ar gannol ar y ledle lefel A, ar y plyd, a'r cael ddŵr yn i ffwr o'r hoeni.
Ynny. Dach chi'n cofio beth am y serenmoni?
Ym, n'n ar. Dach chi'n gweld o gymaint llwythiau wedyn.
Dach chi'n gofio o'r ddŵrnod hwnnw, dy.
Ond a beth am ennill yn y gymuned hefyd? Parties?
Ma siwr bod na, dwi'n cofio hoedd. Yn y dydyn ni ar gannol. Ar ôl i ato.
Ond a gryw môr o hwnnw chi'n sbio'n o fo?
Oedd.
Sut a wirgilch hon yn ystafell?
Wel, pa'n teimlo fod yn mewn partid fel.
Mae'r beth mawr yn digwydd eich, ydy o'n i weld o blaen.
Oedd o'n tro cyntaf chi'n weld teledu?
O, nagrwydd. Na, nid i gweld, diw.
Yn oed di, ond ma'n ffyn tair pobl eraill.
Fel Cymraes, be fydd y serenmoni'n oligia' i chi?
Wel, hanar Cymraes, dwi. Saes o'r hannad. Dwi, hanar hanar.
Mae'n oed o'ch chi...
Oedd yn llwybr oedd hyn.